Voici l'homme sage Daniel en train de se mouvoir au sein de la congrégation de La SCOAN
et priant pour les ouailles par la puissance du SAINT-ESPRIT.
La lumière de DIEU transperce au travers des facultés de l'homme sage Daniel pour exposer les tènèbres
qui opèrent dans la vie des gens.
Alors qu'il se meut dans la congrégation, il rencontre cette dame qui a immédiatement réagit alors que la lumière de DIEU
expose les ténèbres dans sa vie.
Regardons la rencontre.
Feu dans le nom puissant de JÉSUS!
Feu sur tout ton corps dans le nom puissant de JÉSUS!
Tu ne peux résister au feu de DIEU.
Feu dans le nom puissant de JÉSUS! Sur tout ton corps. Parle. Qui es-tu?
Quelle est ta mission?
Daniel! Tu fais donc partie des cinq qui pertubent mon royaume!
Tu tourmentes mon royaume! Où sont mes reines et mes princesses?
Elles sont portées disparues. Je ne les trouve pas. Pourquoi Daniel?
J'ai appelé ton maître la dernière fois.J'aimerais te poser une question.
Que t'avons-nous fait? Pourquoi nous combats-tu?
Nous ne te combattons pas, mais toi tu luttes contre nous. Pourquoi?
Mes reines, princesses et rois - je ne les trouve plus.
Il n'y a personne pour envoyer un message de ma part ou que je peux commissioner. Pourquoi?
Qui es-tu?
Je suis la reine mère. Nous sommes nombreux. Je suis venue en personne, je suis descendue de mon trône, moi Osun.
Tu as dit que tu as laissé ton trône et es venue ici?
Oui. Je suis venue en personne pour te poser une question. Qu'y a-t-il? Que t'avons-nous fait?
Pourquoi me fais-tu perdre mes reines, princesses et rois? Pourquoi?
Où sont tes princesses, rois et princes?
Ils sont venus ici et vous me les avez enlevés.
Je n'arrive plus à les trouver. Je ne les vois plus.
Il n'y a personne pour faire mes commissions.
Le mois passé, vous m'avez enlevé une grande personnalité: une de mes grandes reines. Pourquoi?
Ici c'est une Maison de DIEU. Les démons n'ont pas de place ici. Vous êtes des démons?
Mes gens sont des démons.
Mes gens sont des démons. Est-ce que nous te tourmentons? Pourquoi nous tourmentes-tu?
Pourquoi tourmentes-tu l'esprit d'osun, l'esprit marin?
Pourquoi nous perturbes-tu?
Pourquoi perturbes-tu les poissons, le grand poisson dans la rivière et les escargots? Pourquoi?
J'ai appelé ton maître.
Dans la réalité ou spirituellement?
Je l'ai appelé - dans le monde physique.
Tu étais en elle et a appelé. Qu'as-tu dit quand tu as appelé?
Je lui ai dit qu'il perturbe mon royaume et que je suis prête à me battre contre lui.
Il a ordonné que je vienne ici et je suis venue. Moi la grande Osun, Ezewanyi.
Oui.
En tant que reine mère comment opères-tu dans ce corps?
Nous sommes nombreux dans ce corps.
Vous êtes au nombre de combien dans ce corps?
L'esprit marin. C'est le grand poisson qui vit dan le fleuve niger,
le mari spirituel et l'idole familiale du côté paternel.
Tu as dit que ce lieu tourmente ton royaume.
Oui.
Arrêtant tes reines, princes, princesses et rois.
Comment ce lieu tourmente ton royaume?
Ce lieu? Chaque fois qu'une de mes reines ou princesses ou roi vient ici,
avant que je ne me rende compte de quoi que ce soit, je vois une autre lumière émaner d'eux qui m'empêche de m'approcher d'eux. Pourquoi?
Qu'y a-t-il ici qui les arrête?
Qu'y a-t-il ici qui arrête tes démons?
Tu le sais. Pourquoi me poses-tu la question? Tu le sais. Ne vois-tu pas la lumière partout?
Où est la lumière?
Ne la vois-tu pas?
Tu la vois parce que tu as quatre yeux - les yeux physiques et les yeux spirituels et tu la vois.
Pourquoi me poses-tu la question? Ne vois-tu pas la lumière du JUSTE parttout? Ne la vois-tu pas?
Quel est l'impact de cette lumière sur ton royaume, toi démon?
La lumière tourmente mon royaume.
Je perds tous les jours et tout le temps toutes mes reines, princesses et tous mes rois.
Ok. Revenons à ce corps. Qu'as-tu fait à ce corps? Le corps de la dame que tu occupes?
Cette femme? Je l'ai détruite.
Comment?
J'ai détruit ce corps.
Elle a étudié Hôtellerie et Restauration.
Après l'obtention de son diplôme, elle est venue à Lagos pour chercher du travail.
Je savais que quel que soit l'hôtel où elle enverrait sa candidature, elle allait être employée.
Je m'y rendais avant elle. Même quand elle passait la pratique, elle réussissait.
On lui donnait une lettre d'embauche.
Je m'y rendais et incitais les employeurs à chercher une excuse pour rejeter sa candidature
alors qu'elle était sensée commencer le boulot.
Quand elle passe les évaluations, elle réussit?
Elle réussit.
Mais le jour où elle doit débuter le travail, que lui faites-vous?
On lui donne une lettre d'embauche.
Quand vient l'heure de commencer l'embauche, je me rends à son lieu de travail et fais en sorte que ses employeurs la haïssent et la détestent.
Ceux qui sont sensés l'employer - tu les possèdes?
Oui.
Que se passe-t-il quand tu les possèdes?
Ils vont la détester.
Même si au départ on lui a demandé de venir?
Tout d'un coup on va la détester?
Oui.
Comment se sent-t-elle après une telle expérience?
Elle pleure.
Comment te sens à ce moment?
Je me réjouis.
Deuxièment, j'ai regardé ses diplômes qu'elle trimbalait partout.
J'ai envoyé des inondations dans la maison où elle gardait ses diplômes pour tout abimer.
Ok. Maintenant, toi démon, ta fin est venue.
Il est temps que tu quittes ce corps.
Feu dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Dans le nom puissant de JÉSUS.
Daniel.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST.
Pourquoi touches-tu ma couronne? Arrête.
Fausse couronne.
Sors dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Feu sur tout ton corps dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Feu dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Pars maintenant au nom de JÉSUS.
Vous êtes délivrée. Levez-vous.
Comment allez-vous?
Bien.
Vous allez bien?
Oui.
Vous vouliez lutter contre moi.
Non.
Vous essayiez de mettre vos doigts dans mes yeux.
Vous avez dit que vous étiez la reine mère, un grand poisson dans le fleuve Niger et une idole.
Je ne sais pas.
Je me voyais dans les songes dans une grande rivière, assise et avec sur ma tête une couronne
et les gens se prosternaient devant moi.
Vous avez appelé à l'église. Pouvez-vous nous donner la raison pour laquelle vous avez appelé l'homme de DIEU?
Je ne sais pas. Je ne sais même pas quand je l'ai fait.
C'est un ami qui m'a dit que je l'ai appelé.
Il paraît que je me suis querellée avec eux en leur disant qu'ils perturbaient mon royaume.
Quand mon ami me l'a dit, je n'y ai pas cru.
Vous ne saviez pas quand vous avez appelé?
Cette couronne démoniaque, la reine démoniaque, la reine mère sont sorties de votre corps.
L'idole est sortie. Le grand poisson est parti.
Vivez votre vie pour plaire à JÉSUS.
Merci JÉSUS.
Emmanuel! (DIEU Avec nous - Matthieu 1,23)
Mon nom est Chinasa Victoria Okorie.
Je suis origimaire de l'État d'Ebonyi au Nigéria.
Le problème qui m'a conduite à la SCOAN étaient un lien très fort avec les esprits marins démoniaques et un mari spirituel.
Je ne peux dire comment cet esprit est entré en moi, mais j'ai grandi avec lui.
Mon père est un homme de DIEU.
Quand j'étais á l'école primaire et plus précisement à la Sil et au CP,
mon père me disait que j'étais possédée parce que je me comportais mal.
Je ne mangeais pas et je pouvais rester trois jours sans rien avaler.
Quand on me forçait à manger, ça devenait un problème.
Je n'étais pas contente et je pleurais. Je ne voulais jouer avec personne.
J'aimais rester seule et je n'aimais que personne ne me parle.
Je haïssait même ma mère, mon père et mon entourage.
Je voulais toujours dormir parce que quand je dormais, je me voyais en présence des gens que je ne connaissais pas.
J'aimais jouer et manger avec eux. J'étais heureuse avec eux.
Avec le temps, mon père et ma mère ont vraiment tout essayé et m'ont amenée à plusieurs endroits.
Mon père étant un homme de DIEU, a invité tous ses guerriers de la prière, ministres et amis.
Ils ont essayé de me délivrer plusieurs fois, mais pendant la délivrance,
je riais juste et les regardais.
Les choses se passaient ainsi.
Ils ont vraiment essayé de m'aider et m'ont amené à plusieurs endroits.
Je suis née et j'ai grandi dans l'État d'Ondo et plus précisement à Akure.
Ils m'ont amené dans l'État d'Ondo et d'autres Etats du Nigéria pour la délivrance, mais ça n'a pas marché.
Du CE1 jusqu'à ce que j'entre au secondaire, rien n'a changé et quand j'étais en JSS3,
j'ai été couronnée en tant que reine de l'océan.
La fête était magnifique - des personnalités telles que des rois, princes,
gouverneurs et des présidents de tous les pays du monde étaient présents dans le monde spirituel ce jour là.
Ils m'ont couronnée en tant que reine ce jour là.
Ils m'ont donné des pouvoirs dans mes yeux, ma bouche et mes hanches.
Tout ce que je disais à cette époque en tant que...
Si quelqu'un me provoquait et je pleurais, un malheur allait arriver à cette personne.
Si une personne me provoquait et je disais: "Comme tu t'en vas, une voiture va te percuter!" -
la chose arrivait pas moins de cinq minutes après mes paroles.
Mes amis ont commencé à me qualifier de sorcière et me traiter de tous les noms.
Les choses ont ainsi continué jusqu'à ce que je sois en classe de SSS2 quand ils sont venus me voir.
Je les voyais physiquement. Si je m'asseyais et voulais les voir, je les voyais.
Je leur parlais.
Ma mère constatait que je parlais, mais elle ne voyait pas mes interlocuteurs.
Elle me demandait si j'étais folle et je lui disais de me laisser tranquille,
j'avais juste penser à quelque chose et elle me laissait.
Quand j'étais en classe de SSS2, ils sont venus me voir physiquement et m'ont dit que mes parents les tourmentaient,
que les prières de mes parents les perturbaient
et qu'ils ne me donnaient pas l'opportunité d'accomplir ma mission sur terre.
Ils m'ont dit que je devais les joindre dans l'autre monde en mourant physiquement.
J'ai accepté et leur ai dit qu'il n'y avait pas de problème.
C'était un mercredi et ils ont dit qu'ils viendraient me prendre à 2 heures du matin et j'ai accepté.
Vers minuit, ils sont venus et m'ont montré beaucoup de personnes
dans le monde spirituel, beaucoup de personnalités importantes à qui il tardait de m'acceuillir.
Ils avaient cuisiné et tout le monde était à la fête en train de danser.
J'étais également contente parce que je voulais les rejondre.
Ce qui s'est passé est que, quand je me suis assise, quelque chose m'a dit: "Victoria, qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Tu as de bons parents, une mère et un père bienveillants.
Pourquoi ne leur dis-tu pas que tu es en train de partit afin qu'ils puissent te dire aurevoir?"
J'ai accepté et je me suis dit qu'il ne serait pas bon pour mes parents de se réveiller le matin et de trouver mon corps.
Ils ne sauraient pas où je suis allée et pourraient pleurer. Mes parents ont été de bons parents.
Pour tous ceux qui mettent au monde des enfants et n'en prennent pas soin,
si vous les aimez vraiment et en prennez soin, avant qu'ils ne fassent quoique ce soit, ils vous tiendront informés.
C'est de cette manière que j'ai été guidée et je me suis rendue dans la chambre de mon père et j'ai frappé à la porte. Mon père s'est réveillé et est sorti.
Je lui ai demandé s'il savait que je l'aimais, il a répondu qu'il savait et m'a dit en retour qu'il m'aimait également.
Je lui ai dit: "Papa, je retourne au monde auquel j'appartiens."
Mon père m'a demandé à quel monde j'appartiens et je lui ai dit qu'à deux heures du matin,
j'allais partir et qu'il ne me verrait plus, mais que tout le monde allait me manquer - aurevoir.
Mon père était surpris et a dit qu'il a épousé ma mère en 1984,
je suis né en 1985 et qu'il n'est allé nulle part pour avoir un enfant,
mais que DIEU m'a donné à eux et que je n'appartais à aucun autre monde.
J'ai laissé mon père planté.
Ma mère s'est réveillée, elle était en colère, a noué son pagne et s'est rendue à l'église.
Elle s'est levée et est allée devant l'autel de l'église pour prier. Je l'ai regardée et j'ai ri.
Mon père a appelé ses amis, des pasteurs et des guerriers de la prière.
Ils sont venus et ont prié pour moi, mais je me moquais d'eux.
Ce jour-là, en fait, j'étais morte et je n'avais plus conscience de ce qui se passait dans le monde physique.
Quand je suis arrivée dans l'autre monde, ils m'ont accueillie, dansé avec moi et tout le monde se réjouissait avec moi.
J'ai vu beaucoup de grandes personnalités que je connaissais dans le monde physique et celles que je ne connaissais pas.
J'y ai vu beaucoup de créatures.
Certaines personnes étaient moitié poisson et moitié humain, d'autres étaient moitié serpent et moitié humain.
Certaines étaient moitié crabe et moitié humain. Elles m'ont accueillie et nous avons dansé.
Tout d'un coup, la déesse a crié "Que se passe-t-il dans mon royaume?"
Elle a dit "Feu" et m'a appelée en disant "Reine Vicky!"
J'ai répondu: "Oui, ma déesse."
Elle a dit: "Vois-tu ce que tes parents sont en train de nous faire?"
Ils ont ouvert mes yeux et je pouvais voir mon père, ma mère et plusieurs personnes en train de prier.
Il y avait du feu partout.
Ils ont pris un bâton, m'ont frappée et demandé de revenir.
C'est de cette manière que je suis reenue. J'ai vu ma mère, mon père et tout le monde qui pleuraient et priaient.
Je suis revenue à la vie.
Que vous a-t-on interdit de faire ici sur terre?
Ok. Après mon retour à la vie, ils m'ont dit que dans le monde spirituel j'étais mariée à un puissant homme.
Aucun homme sur terre, aucun homme mortel n'égale ce dernier. Aucun homme ne voudrait m'épouser.
à 22 ans, je deviendrais milliardaire.
Je serai riche et si je désire avoir des enfants, je pourrai en avoir,
mais jamais je n'aurais une couronne ce qui veut dire qu'aucun homme ne serait mon mari,
i.e. un mari terrestre parce que j'avais déjà un mari dans le monde sprituel.
J'ai dit qu'il n'y avait pas de problème.
Des prétendants venaient demander ma main, mais mes parents disaient qu'ils voulaient que je poursuive des études supérieures,
ils ne voulaient pas que je me marie.
À cet âge, les prétendants venaient.
Parce que mes parents n'appréciaient pas ces visites, je ne m'en souciais guerre.
C'est ainsi que les choses se passaient.
Quand je suis allée à l'école, des prétendants venaient. Tout le monde voulait m'épouser.
Ma famille a conseillé à mes parents de laisser que je me marie et je pouvais en même temps aller à l'école.
C'est de cette manière que je suis tombée amoureuse de quelqu'un.
Quand j'ai épousé cet homme...
Je jour du mariage coutumier, tous les démons étaient présents et ont pris place.
Ils ont dit: "Reine Vicky, nous allons te faire voir de toutes les couleurs, mais je suis restée tranquille."
"Nous allons t'en faire baver." Je n'ai rien dit.
Quand je dansais, ils parlaient et j'arrêtais de danser et restais tranquille.
Personne ne savait ce qui n'allait pas.
Au début de mon mariage, ils ont frappé.
Ils sont entrés par mon mari et ont commencé à me tourmenter.
Quand j'étais enceinte, cet homme me frappait tout le temps.
Aucun mois ne passait sans que je ne sois admise à l'hôpital.
Il me frappait tout le temps.
C'est par la grâce de DIEU que j'ai pu accoucher.
Deux semaines après mon accouchement, il a continué à me battre.
Ces démons ont fini par détruire le mariage.
J'ai abandonné le mariage et je suis rentrée chez mes parents.
J'ai laissé mon bébé chez mes parents et suis repartie à l'école.
Excusez-moi Madame. Quand votre mari vous battait, que voyiez-vous spirituellement à cet instant
alors que le démon en lui le poussait à vous battre?
En fait, je savais que c'était eux qui me battaient,
mais vu que je m'étais mariée, j'étais déconnectée.
J'appartenais encore à ce royaume, mais je ne pouvais rien voir.
Ils ont fermé mes yeux. C'était ma punition.
Je ne les voyais pas, mais je savais que je me rendais dans leur royaume. Ils avaient fermé mes yeux.
Quelle était la réaction de votre mari après vous avoir battue? Comment se sentait-il?
Le plus drôle c'est que toutes les fois après m'avoir battue,
quand il voyait des blessures sur mon corps, il demandait: "Qu'ai-je fait?"
Il se mettait à me supplier et à pleurer.
Il disait: "Je ne sais pas ce qui m'est arrivé. C'est comme si un esprit m'a possédé."
Je le croyais jusqu'à ce que le mariage prenne fin.
Nous comprenons que parce que notre soeur a brisé l'alliance
à partir du moment où elle a épousé son mari, les forces spirituelles du monde démoniaque marin l'ont possédé
et poussé à battre physiquement son épouse.
Après avoir battu sa femme, il reprenait ses esprits et ne savait
comment il était aussi violent à l'encontre de sa femme.
C'est une importante leçon pour nous tous et particulièrement pour ceux d'entre nous qui peut-être vivent ce genre d'expérience
dans nos familles pour qu'ils sachent que très souvent, ce sont les esprits des ténèbres qui se cachent derrière ces actes.
Madame, vous avez dit que vous êtes séparée de votre mari.
Que s'est-t-il passé pour que vous soyez en mesure de vous reconnecter avec le monde spirituel démoniaque marin?
Après avoir rompu avec mon mari, j'ai repris mes études et recommencé à prier,
mais ils n'étaient pas contents et ont attaqué mon fils. Ils m'ont donné plusieurs punitions.
Quand j'ai terminé mes études, ils ont détruit mon diplôme. La frustration était mon cmpagnon.
Je n'arrivais pas à me concentrer et j'avais envie de mourir.
Un jour, je suis allée où il y avait une rivière avec l'intention de m'y jeter.
Je me suis dit: "Ok. Venez et prenez-moi. Je veux vous retrouver. Pourquoi me frustrez-vous?"
Il y a quelqu'un qui m'a empêchée de me jeter.
Après cet épisode, j'ai rencontré un ami qui a voulu m'amener quelque part, chez un féticheur.
Quand nous y sommes arrivés, le féticheur m'a demandé si je ne savais pas qui j'étais.
Je lui ai répondu: "Je suis ce que je suis."
Il m'a dit que je ne devais pas mentir ou faire semblant parce que je savais très bien qui j'étais.
Il a dit que les personnes qui étaient sensés me protéger,
mes parents les avaient chassés et mes prières les ont chassés.
Il m'a ensuite dit que jamais je n'aurai la paix jusqu'à ce que je les appelle et les supplie.
J'ai demandé comment est-ce que je pouvais le faire parce que j'étais très frustrée n'ayant pas de travail et je ne voulais pas
me prostituer ou voler.
Le féticheur m'a donné une liste de choses à acheter et je devais amener tous ces articles à la plage.
J'ai donc acheté tous les articles et je les ai amenés à la plage.
À la plage, je me suis agenouillée, je les ai suppliés et me suis reconciliée avec eux.
Quand j'ai dormi dans la nuit, je me suis vu parmi eux.
Ils ont dit qu'ils ont ouvert mes yeux, que je vais tout voir.
Cinq mois plus tard, ils ont dit qu'ils voulaient m'introniser en tant que reine mère de toute l'Afrique.
Ils m'ont initiée, couronnée et donné des pouvoirs.
Ils m'ont donné un double pouvoir dans mes yeux.
Je pouvais être ici et voir ce qui se passait au Ghana parce je régnais sur l'Afrique.
Je devais contrôler tous les pays pour voir ce qui se passait.
Ils m'ont donné des pouvoirs dans mes yeux, ma bouche et mes hanches.
Ils m'ont donné le pouvoir de donner aux gens la prospérité.
Ils m'ont donné le pouvoir de donner aux gens des enfants.
Ok Madame. Nous voulons que vous expliquiez pas à pas.
Quand vous êtes devenue la reine mère, comme vous l'avez dit dans le monde spirituel, vous avez mentionné que certains pouvoirs
vous ont été donnés. Nous voulons que vous les citiez un par un.
Vous avez mentionné premièrement que vous êtes capable de donner au gens la richesse.
Pouvez-vous expliquer comment vous vous y preniez dans le monde physique?
Je pouvais en effet donner la richesse aux gens.
Je donnais des ordres, je n'exécutais pas les besognes.
J'avais des reines, rois et des gens sous moi.
Je donnais juste des ordres et ils exécutaient.
J'ai eu une relation avec une personne à qui j'ai donné la richesse.
La richesse est...
Mes reines amenaient leurs copains et leurs maris pour acquérir la richesse.
Quand on donnait la richesse, nous donnions des règles à observer.
Nos règles disaient que vous pouviez être milionaire ou milliardaire,
mais il ne vous était pas permis de donner notre argent aux oeuvres de charité, aux orphelinats ou aux pasteurs.
Il n'était pas permis d'utliser cet argent pour payer la dime.
Si la mère d'un de nos membres est un enfant de DIEU, il n'était pas permis de lui donner de cet argent,
idem concernant le père ou les petits-frères s'ils servent DIEU.
S'ils croient en DIEU, impossible de de leur donner cet argent.
Même si votre mère souffrait et portait des babouches
et ramassait des choses dans la poubelle, impossible de lui donner.
Si quelqu'un le faisait, c'était la mort.
Parce que nous...
Comment nous opérions...
Quand les gens venaient nous voir et disaient qu'ils voulaient la richesse, nous disions "Il n'y a pas de problème."
C'est de cette manière que nous appelions et ...
Quand une fille ou une épouse venait dans notre royaume disant qu'elle veut la richesse,
nous disions à la personne de porter un habit blanc avant d'aller dormir dans la nuit
parce que la couleur blanche est le symbole du monde marin démoniaque.
Tout ce que portent les gens est de couleur blanche et ensuite vous allez dormir.
À minuit, l'esprit de la personne vient vers nous et nous le baptisions avec du sang.
Comment obtenions-nous ce sang? Il venait des disciples désobéissants.
Comme dans mon cas, ils m'ont demandé de ne pas me marier, mais j'ai trangressé les règles et me suis mariée.
N'eut été la famille dont je suis issue, ils auraient utilisé mon sang.
DIEU est tout simplement Miséricordieux.
C'était ce sang que nous utilisions.
Chaque fois que quelqu'un désobéissait, la personne était tuée et son sang gardé.
Ok. Notre soeur nous explique le royaume spirituel des ténèbres, le monde marin démoniaque a le pouvoir de donner la richesse,
mais il y a des conditions telles que cet argent ne peut être donné dans aucune église,
à aucun Chrétien ou toute oeuvre de charité.
Madame, ces personnes que votre royaume a rendues millionaires, comment dépensaient-elles cet argent?
Étant donné qu'il était impossible de dépenser cet argent sur tout ce qui appartient à DIEU,
cet argent pouvait être utilisé dans les boîtes de nuit, le donner aux filles, l'utiliser pour fumer et boire et faire des affaires normales.
Il n'était pas permis d'utiliser cet argent pour faire de bonnes choses.
Vous avez également dit que vous aviez le pouvoir de donner des enfants.
Pouvez-vous nous en dire plus?
Oui, nous donnions des enfants parce que dans le monde spirituel marin démoniaque, quand vous vous y rendez,
nous avons différents genre d'enfants - nous avons des poissons, serpents, crabes, pythons,
nous avons différents types d'animaux qui vivent dans la mer et représentent les esprits démoniaques marins.
Si quelqu'un nous consulte et dit qu'il a besoin d'un enfant, il n'y a aucun problème, nous le lui donnerons.
Nous enverrons un poisson ou un serpent qui se logera dans les entrailles de la femme.
La femme va mettre au monde cet enfant tant désiré, mais ce dernier va finir par la tuer
ou lui créer des problèmes et ce qui causera une attaque cardiaque.
C'est la raison pour laquelle lors des délivrances, on entend des genres dire qu'ils sont des serpents ou des poissons.
Peuple de DIEU, nous écoutons notre soeur.
Nous apprenons vraiment beaucoup de son témoignage.
Elle a de l'expérience parce qu'elle était membre de ce royaume.
Madame, voulez-vous dire dans le monde physique, quand vous regardiez autour de vous,
- parce que vos yeux sprituels étaient ouverts - , vous étiez capables de voir ceux de votre royaume?
Dites-nous ce que vous voyiez par exemple quand vous regardiez des Chretiens, -
qu'est-ce qui les identifiait en tant que Chrétien ou ceux qui prétendent l'être?
D'après mon expérience...
J'avais le pouvoir de savoir - quel que soit l'endroit où je me rendais dans ce monde -
toute personne qui avait un esprit marin démoniaque, dès que je posais mes yeux sur une personne, je savais.
Toute personne qui est un enfant de DIEU, dès que je regardais la personne, je savais.
Toute personne étant un Chrétien tiède, dès que je posais mes regards sur la personne, je savais.
Toute personne qui ne chauffe que les bancs à l'église, je le savais immédiatement.
Ils ont tous un signe. Par exemple, un enfant de DIEU, un Chrétien né de nouveau,
la lumière est sur le front et est rouge. C'est le signe d'un véritable Chrétien né de nouveau.
Le signe du monde spitrituel démoniaque marin est sur le front et comme une étoile.
Quand je la vois, je savais immédiatement que cette personne faisait partie de notre royaume.
En ce qui concerne un Chrétien tiède, la lumière est très faible,
un peu comme une lumière qui est sur le point de mourir.
En ce qui concerne la personne qui chauffe le banc, c'est une viande facile à manger.
Ceux qui chauffent les bancs et les Chretiens tièdes - étiez-vous capables de les attaquer facilement?
Oui et les Chretiens tièdes.
Vous avez cité des pouvoirs que vous aviez dans les yeux, les hanches et la bouche.
Pouvez-vous nous expliquer comment est-ce que vous utilisiez ces pouvoirs?
Ils ont mis quelque chose dans mon corps, pourtant je n'aime pas les hommes.
Les hommes m'aiment. Je n'aime pas.
Ce que je faisais...
J'utilisais le pouvoir dans mes yeux quand ils m'ont couronnée reine mère.
Je ne désirais pas les hommes. J'avais des filles qui faisaient ce boulot, ce n'était pas ma tâche.
J'utilisais le pouvoir dans mes yeux pour contrôler l'Afrique entière et ce qui se passait sur tout le continent.
Le pouvoir que j'avais dans ma bouche c'était l'autorité - tout ce que je disais arrivait.
Ok. Madame, pouvez-vous nous dire de part votre expérience ce que vous pouvez dire des États du monde
dans lequel nous vivons présentement en comparaison avec le nombre de personnes qui sont liées?
Je dirais que parce que je connais les signes...
Beaucoup de personnes sont possédées et l'ignorent tandis que d'autres en ont conscience.
Dans mon cas, j'en avais conscience.
Certaines personnes ne savent pas: c'est de l'ignorance.
Je suis très certaine que les Chretiens devraient être au taquet si l'enlèvement aurait lieu aujourd'hui.
Je n'en sais rien...
Ok. Notre soeur est en train de dire que beaucoup de personnes sont possédées, mais elles l'ignorent
parce qu'elles sont sous ce joug sans le savoir et c'est la raison pour laquelle
nous écoutons cette expérience afin d'ouvrir nos yeux.
Une autre question Madame.
Que pouvez-vous dire concernant...
Quand vous regardez ce monde et vous dites que la majorité des personnes est sous ce joug,
quelles sont les choses venant du royaume démoniaque marin qui ont été introduites dans ce monde pour initier les gens?
Ceci pour que les autres apprennent de votre expérience.
Nous avons beaucoup de choses que nous produisons. Le monde marin est un monde de beauté.
C'est le monde de la mode.
Nous fabriquons des extensions, des boucles d'oreilles, de l'or, des vêtements et des choses tape-à-l'oeil.
Je ne suis pas en train de dire que toute extension vient du royaume démoniaque marin,
mais tout ce qui est mode qui va être vendu dans ce monde, sera d'abord produit pas nous.
Nous sortons les échantillons. Nous avons certains de nos agents dans le monde.
Ils vont les produire,. Il y a des gens qui ne sont pas des agents, mais qui produisent nos articles.
Quand une personne les achète, par exemple un échantillon d'extensions que nous avons produit,
et que la personne ne prie pas dans le nom et le sang de JÉSUS -
il n'est pas mauvais d'acheter des choses au marché, mais avant de les utiliser, il faut prier.
Quand on prie sur ces articles, le pouvoir démoniaque sur ces articles est détruit, mais quand on ne prie pas et les porte,
cette personne va commencer à se voir en train de manger dans les songes avec des gens qu'elle ne connaît pas ou à nager.
Les extensions, le maquillage, les boucles d'oreilles, les bijoux, les vêtements - la mode.
La manière dont nous entrons dans la vie des gens par les vêtements - par exemple, une femme qui n'avait pas l'esprit de luxure avant,
elle va se rendre compte que quand s'elle s'est rendue au marché et a acheté des vêtements
et a commencé à ressentir des désirs quand elle voit un homme
qui ne lui a même pas adressé la parole. Elle va se mettre à penser à n'importe quoi.
Dès qu'une personne porte ces habits, sur tout son corps est écrit "luxure".
Les hommes vont commencer à la poursuivre.
C'est la raison pour laquelle vous voyez certaines personnes sombrer dans la prostitution. Ce n'est pas de leur faute.
Elles ne connaissent pas le pouvoir qui agit derrière. On ne peut leur en vouloir.
Ok. Peuple de DIEU, notre soeur en a dit beaucoup et nous aimerions que chacun tire des leçons
de ce qu'elle dit. Elle a souligné quelque chose d'important: quand vous allez au marché pour acheter quelque chose, vous devez prier
au nom de JÉSUS-CHRIST, dans le sang de JÉSUS-CHRIST avant de simplement le porter ou le mettre.
Je crois que ce message va nous aider à être plus conscients
de ce que nous faisons dans la présence de DIEU.
Chère soeur, nous voulons que vous nous disiez comment vous vous êtes retrouvée à La SCOAN. Qu'est-ce qui vous amenée ici?
Ce qui m'a amenée à La SCOAN était que mes frustrations étaient trop grandes parce que j'avais brisé l'alliance.
Ils ont dit que je ne devais pas me marier. Je me suis mariée et ils ont fini par détruire le mariage.
Il y a beaucoup d'alliance que les gens font sans le savoir.
Vous voyez une jeune femme qui est très charmante,
elle a des enfants et est milliardaire, mais n'a pas d'enfants.
C'est une alliance.
Il y a beaucoup d'alliances.
Une personne qui vient tout juste de se marier et après presqu'un an de mariage meurt,
c'est une alliance. Elle avait fait une alliance.
Il y a plusieurs alliances de ce genre.
Parce que j'ai brisé l'alliance, ils ont commencé à frustrer ma vie.
J'ai étudié, mais ils ont détruit mes documents.
Je ne pouvais rien présenter.
J'étais frustrée.
Ils ont commencé à faire que les gens me détestent et me frustrent. Les frustrations venaient de partout.
À part ces difficultés auxquelles vous faisiez face personnellement dans le royaume où vous étiez reine mère -
quel effet avait La SCOAN and le ministère du Prophète T.B. Joshua sur ceux
qui faisaient partie de votre royaume?
J'avais vraiment besoin de délivrance, mais je suis venue à La SCOAN avec deux objectifs.
Je suis venue pour être délivrée. Je savais que j'avais besoin de délivrance.
Il y avait le feu sur la montagne. Mon royaume tremblait.
Je perdais des membres tous les jours. C'est la raison pour laquelle je suis venue.
Un ami m'a invitée à venir ici pour la délivrance et je suis venue.
Le jour où je suis venue, j'ai vu tout ce qui se passait.
Telle personne disait: "Je suis un serpent." Une autre disait: "Je suis un poisson."
Je pensais que c'était du grand n'importe quoi et une insulte.
Je pensais: ""pourquoi resterais-je ici pendant que tous ces enfants disent
"je suis un serpent", "Je suis un poisson", "je suis ceci""
J'étais furieuse dans mon esprit. J'étais en colère. Je suis rentrée à la maison ce jour-là.
Quand l'homme sage est venu parmi nous et m'a touchée, je les regardais.
Je suis partie.
Quand je suis venue un autre jour, je savais que j'avais besoin de délivrance,
mais quand cet esprit agissait en moi, ils me poussait à restrer en retrait.
L'homme sage est venu et m'a touchée. J'étais calme.
Il est parti.
Mes gens m'ont dit "reine mère, c'est une insulte. Pourquoi ce petit garçon touche ta couronne?"
Je me suis énervée.
Ce jour-là, j'étais sensée revenir ici, mais je suis rentrée chez mon ami et y ai dormi.
Le jour suivant, nous devions nous rendre à l'église.
Quand je me suis endormie, je suis partie dans mon royaume et
j'ai vu beaucoup de mes poissons, serpents et crabes morts. J'ai perdu des membres.
J'étais fâchée. Je suis revenue à la vie.
Vous voulez dire que ceux qui étaient venus se faire délivrer à La SCOAN, sprirituellement, vous voyiez que vos poissons
et serpents dans votre royaume étaient morts parce que la personne était venue pour et a reçu la délivrance?
Oui.
Si une personne vient à La SCOAN et est délivrée, cet eprit qui est un poisson dans notre royaume meurt.
C'est de cette façon que nous savons qu'ils ont arrêté un de nos membres.
Nous pouvons vraiment voir l'oeuvre de DIEU ici à La SCOAN. Nous rendons gloire à DIEU.
Pour conclure Madame, nous savons que vous êtes venue et nous avons vu comment l'homme sage a prié pour vous,
dites-nous, que s'est-il passé quand l'homme sage Daniel a prié pour vous.
Ce jour-là, je me suis réveillée et je suis allée où mon ami était couché.
Je lui ai dit: "Je veux voir T.B. Joshua
Il m'a demandé "Pourquoi?"
J'a répondu: "Si tu ne me montres pas comment procéder, je vais te tuer maintenant."
Je lui ai dit que j'allais le tuer et que son sang représenterait son prophète.
Il a dit qu'il n'en savait rien, mais qu'il se cache sous son parapluie.
J'ai dit: "Sous son parapluie. Connecte-moi. Je veux lui parler."
C'est de cette manière qu'il m'a donné son contact. J'ai appelé et une personne a décroché.
J'ai dit: "S'il vous plaît, j'aimerais parler au Prophète."
La personne m'a dit que je ne pouvais pas parler au Prophète, mais je pouvais laisser un message.
J'ai laissé mon message.
Plus tard, la personne m'a appelé et dit que l'homme de DIEU a dit que je devais venir le matin suivant.
C'est comme ça que je suis venue.
Nous pouvons voir sur l'écran comment notre soeur a été délivrée.
Elle a dit qu'elle a appelé. Nous nous souvenons que pendant la délivrance, l'esprit méchant a dit qu'
ils ont appelé, elle a appelé la ligne de prière et est venue.
Nous rendons gloire au DIEU TOUT-PUISSANT pour cette Merveilleuse délivrance.
Quand je suis venue et il a appelé, je voulais lutter, mais je me suis rendue compte que je ne pouvais pas lutter.
Il y avait du feu sur tout mon corps - mes paumes, jambes, partout.
Je ne croyais pas qu'il existait quelque chose comme la délivrance parce que j'ai visité plusieurs endroits pour me faire délivrer
et beaucoup d'hommes de DIEU qui finissaient par se lier d'amitié avec moi.
Ils me demandaient devenir leur copine.
Certains d'entre eux me demandaient d'apporter 50.000 ou 10.000 naira et je n'avais pas de travail.
J'ai conclu qu'ils n'étaient pas de vrais hommes de DIEU, que le business de l'église était un business.
C'est à la SCOAN que j'ai su qu'il existe encore la délivrance,
qu'il y a certains hommes de DIEU qui ont encore la puissance divine en eux.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Gloire à DIEU.
En conclusion Madame, vous avez délivrée, quels sont les changements que vous avez observés dans votre vie.
Comment dormez-vous depuis votre délivrance? Que pouvez-vous dire?
Avant ma délivrance, je pouvais m'asseoir ici et voir le monde entier.
Ce jpur-là , je me suis assise et je n'ai rien pu voir.
Je ne mange plus dans les songes ni ne nage et je n'ai plus de couronne.
Je suis heureuse. Quand je dors, je dors et je me réveille normalement.
Gloire à DIEU.
Vous avez été délivrée, quel est votre conseil aux téléspectateurs du monde entier et qui vous regardent en ce moment,
que pouvez-vous leur dire sur ce que JÉSUS-CHRIST peut faire dans les vies des gens?
Mon conseil aux femmes
qui ne se contentent pas de ce qu'elles ont ou de ce que leurs maris leur donnent.
Elles voient une personne et veulent être comme cette personne,
mais ne savent pas quel genre d'esprit possède cette personne.
Vous dites à l'école: "S'il te plaît, pourrais-tu me prêter ça?"
Quand vous portez ce vêtement, vous êtes immédiatement possédée.
J'aimerais conseiller toutes les femmes du monde entier de se contenter de ce qu'elles ont.
Pour les femmes qui cherchent le fruit des entrailles,
n'allez pas chez les féticheurs qui vont vous conduire à une rivière et vous donner un enfant.
Ils vont dire qu'ils veulent vous baptiser,
mais ils vous initient et l'enfant qu'ils vont vous donner.
Cet enfant va finir par vous donner l'hypertension ou vous tuer.
Attendez le temps du SEIGNEUR.
C'est DIEU qui donne les enfants et qui ne vous donnera pas la tristesse.
Il n'y a pas d'autre pouvoir. Le diable n'a pas le pouvoir de donner des enfants.
Tout ce que donne le diable est faux.
Il n'y a que DIEU qui donne l'original.
Et aux hommes...
Amen. Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!